Šiame vaizdo įraše sužinosite, kaip
įkelti srautų schemos failus, kad
slaugos darbo procesai būtų nuoseklūs
visose aplinkose.
Prieš įkeldami srautų schemą,
įsitikinkite, kad turite „Dragon“
administratoriaus rolę, jūsų aplinka
yra paruošta, jūsų ESI sukonfigūruota,
o srautų schema eksportuota iš ESI
kaip JSON failas.
Įsitikinkite, kad aplinkos ID faile
atitinka aplinką, į kurią
importuojate.
Patvirtinus šiuos reikalavimus,
atlikite šiuos veiksmus, kad
įkeltumėte srautų schemą.
Prisijungus prie „Dragon“
administravimo centro, pasirinkite
Slaugytojai.
Naudokite išskleidžiamąjį sąrašą, kad
patvirtintumėte arba pasirinktumėte
tinkamą aplinką.
Skiltyje Slaugos įrankiai eikite į
Konfigūracija, tada pasirinkite Srautų
schemų tvarkyklė.
Pasirinkite „Nusiųsti srautų schemą“.
Tada spustelėkite „Naršyti“ ir
pasirinkite JSON eksportuotą failą iš
savo kompiuterio.
Pasirinkite „Nusiųsti“, kad
pradėtumėte importuoti schemą.
Įkėlimo metu pasirodys eigos
pranešimas.
Įkėlimo metu neišeikite iš „Dragon“
administravimo centro.
Įkėlimo laikas priklauso nuo
eksportuotos schemos dydžio ir jūsų
tinklo greičio.
Norėdami stebėti eigą, Slaugytojų
apžvalgos puslapyje atidarykite
„Importo istorija“. Naujausi rankiniai
importai rodomi pastarąsias 48
valandas kartu su jų būsena.
Jei įvyko klaida, pasirinkite saitą
„Peržiūrėti išsamią informaciją“, kad
gautumėte daugiau informacijos.
Įkeliant srautų schemų eksportus
padedama standartizuoti šablonus
visose aplinkose, išlaikant duomenų
laukų ir dokumentacijos išdėstymo
nuoseklumą.
Tai sumažina diegimo laiką ir
minimalizuoja klaidas slaugos darbo
procesuose.
Ačiū, kad žiūrėjote.